Het verhaal van Madrigal en de drie clowngoden

#cffe4b100Hoofdstuk 1
#b-Geboorte-#nb#nc

Er waren eens vijf wezens met onbegrensde macht die, bevangen door een vreemde gril,
besloten een wereld te creëren vol magie en onuitputtelijke energie.
Ze kwamen samen en legden de fundamenten die de wereld zouden definiëren die ze zouden bouwen.

-Ze schiepen het water, zodat het leven kon floreren-
-Ze schiepen de wind, zodat het leven kon ademen-
-Ze schiepen de aarde, zodat het leven kon groeien-
-Ze schiepen het vuur, om de zielen van de bewoners van de wereld te temperen-
-Ze schiepen de bliksem, om hen die naar de hemel keken eraan te herinneren dat ze niet alleen waren-

#cffe4b100Hoofdstuk 2
#b-Rhisis-#nb#nc

Het leven in de wereld die bekend stond als Roika was lange tijd voorspoedig.
De inwoners verspreidden zich over het continent naarmate het menselijk ras floreerde.
De Scheppers glimlachten naar het leven dat ze hadden geschapen en bleven de mensen van Roika zegenen.

Na verloop van tijd werden de mensen eenzaam en smeekten ze de Scheppers om hen metgezellen te schenken –
vrienden op wie ze konden vertrouwen in moeilijke tijden.
De Scheppers verhoorden hun smeekbede en brachten de Dwergen tot leven.
Samen gaven mensen en Dwergen vorm aan de wereld en leefden ze in harmonie
gedurende vele generaties.

Uiteindelijk werden de Scheppers het beu om over de wereld die ze hadden gemaakt te waken.
Ze maakten zich klaar om Roika voorgoed te verlaten en naar huis terug te keren.
Mensen en Dwergen smeekten hen te blijven.
"Helaas," antwoordden de Scheppers, "kunnen we dat niet. Maar we zullen iemand achterlaten om over jullie te waken."
En zo brachten de Scheppers Rhisis voort en vertrouwden haar de taak toe
om al het leven op Roika te beschermen.

Rhisis beschermde de wereld duizenden jaren lang, maar met elk jaar dat voorbijging, werd haar eenzaamheid groter.
De pijn van het achtergelaten worden verteerde langzaam haar hart.

#cffe4b100Hoofdstuk 3
#b-Oorlog der Goden-#nb#nc

Uit drie aspecten van haar eigen wezen creëerde Rhisis de Drie Clowngoden.

Ze creëerde Bubble, die haar vreugde en puurheid belichaamde.
Ze creëerde Shade, die haar angst en woede belichaamde.
Ze creëerde Iblis, die haar apathie belichaamde.

Shade, gevoed door Rhisis' woede, probeerde Roika en al haar bewoners te vernietigen.
In haar woede scheurde ze een deel van het continent los en liet het afdrijven.
Ze hoopte dat de mensen die daar gestrand waren snel zouden omkomen.

Dat afgescheiden land kwam bekend te staan als Madrigal.
Met de hulp van de Dwergen herbouwden de overlevende mensen hun steden
en begonnen ze opnieuw te floreren.

Woedend over haar mislukking creëerde Shade een ras van monsters, bekend als Masquerpets,
en stuurde ze eropuit om de inwoners van Madrigal uit te roeien.
Toen Bubble de echo's van de strijd ver beneden hoorde, wist hij dat hij niet langer kon stilzitten.
Hij sloeg de Masquerpets met enorme kracht, waardoor Madrigal in
drie grote continenten werd gesplitst en de Masquerpets eroverheen werden verspreid.

Iblis keek toe - en deed niets.

Oude verhalen spreken van acht helden die in opstand kwamen tegen Shade en haar Masquerpet-leger.
Er wordt gezegd dat ze hun eigen leven opofferden om de inwoners van Madrigal te beschermen.

#cffe4b100Hoofdstuk 4
#b-Wedergeboorte-#nb#nc

De inwoners van Madrigal werden sterk, maar ze vergaten nooit de vrienden en familie
die ze op Roika hadden achtergelaten.
Ze trainen nu onophoudelijk om Shade's Masquerpets te weerstaan, in afwachting van de dag...
...dat Shade terugkeert om hen allemaal te vernietigen.